
Toda expressão matemática (E) é uma sentença (S). E posso fazer muitos tipos de expressões matemáticas.

E = S
S = Sentença matemática.

Posso trocar uma sentença matemática por um valor (V).

S => V

Sempre que possuo um valor, posso dizer que ele é alguma coisa.

Um número:
    V = [0-9]+

Uma operação (op), por exemplo, soma, de dois valores:
    V = V op V

Onde a operação (op) pode ser algo como:
    op = +
    op = -


Em muito, a construção da regra no YACC é feita em ordem reversa, de cima pra baixo, começando dos tokens e subindo até chegar na simplificação de S => V.


